---
page: 35
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

２   歳   出                                  （単位：千円）

            款                   項      金     額
1   総 務 費                                      764,998
                    1 総務管理費                    393,901
                    2 徴 収 費                      39,960
                    3 介護認定審査会費                 327,850
                    4 趣旨普及費                       3,287
2   保険給付費                                   34,969,097
                    1 介護サービス等諸費             33,374,153
                    2 高額介護サービス等費             1,095,934
                    3 その他諸費                      33,415
                    4 特定入所者介護サービス費             465,595
3   地域支援事業費                                  1,726,263
                    1 介護予防・生活支援サービス事         1,522,779
                     業費
                    2 一般介護予防事業費                  78,484
                    3 包括的支援事業・任意事業費            125,000
4   保健福祉事業費                                       5,711
                    1 保健福祉事業費                     5,711
5   基金積立金                                         8,798
                    1 基金積立金                       8,798
6   諸支出金                                       177,519
                    1 償還金及び還付加算金                 17,443
                    2 延 滞 金                           1
                    3 他会計繰出金                   160,075
7   予 備 費                                         1,500
                    1 予 備 費                       1,500




            歳   出   合          計            37,653,886



                              -29-
